---
description: >-
  📑 Продолжая пользоваться ботом и остальными нашими сервисами, Вы
  автоматически принимаете пользовательское соглашение.
---

# Пользовательское соглашение

## Определения <a href="#definitions" id="definitions"></a>

1. **Бот** - программа, разрабатываемая Командой FlameOut, которая взаимодействует с информацией, оформленной и структурированной определенным образом. Для данного соглашения понимается приложение с идентификатором 747431086816100402.
2. **Пользователь** - физическое лицо старше 13 лет, имеющее доступ к аккаунту Discord и принявшее данной соглашение.
3. **Аккаунт** - учетная запись Пользователя, необходимая для взаимодействия и использования Бота в Discord. Каждому аккаунту присваивается своё уникальное ID.
4. **Команда FlameOut** - люди, являющиеся разработчиками Бота и (или) имеющие доступ к хранящимся в базе данных информацией, помимо чего, регулируют работу Бота.&#x20;
5. **Discord-сервер** - некое сообщество, созданное в мессенджере Discord, которое позволяет Пользователям общаться друг с другом в реальном времени через текстовые и голосовые каналы

{% hint style="info" %}
В данном соглашении могут использоваться термины, неопределённые в разделе «Определения». В случае отсутствия однозначного толкования термина в соглашении, будет использоваться толкование, определённое в игровом сообществе в сети «Интернет» у аналогичных ботов.
{% endhint %}

## Введение <a href="#introduction" id="introduction"></a>

Используя Бот FlameOut, Вы подтверждаете свое согласие с условиями данного пользовательского соглашения, а также с [условиями использования Discord](https://discord.com/terms) (ToS), со всеми применимыми законами и регламентами, и несете полную ответственность за соблюдение законодательства в стране на территории которого проживаете.

Если Вы не согласны с любым из условий настоящего пользовательского соглашения, запрещается использовать Бота FlameOut и связанные с ним ресурсы.

Отметим, что пользователи из Украины могут использовать Бота FlameOut без каких-либо региональных ограничений.

Пользователь признает и соглашается с тем, что законодательство Российской Федерации имеет первоочередную юридическую силу и приоритет перед законодательствами остальных стран при использовании нашего Бота.

## Общие условия <a href="#general-terms" id="general-terms"></a>

Команда FlameOut вправе вносить изменение в данное пользовательское соглашение без предварительного уведомления. Взаимодействуя с Ботом, Вы соглашаетесь с текущей версией соглашения. Пользователь может прекратить использование Бота в любое время.

Любые отзывы, комментарии, идеи, улучшения или предложения, предоставленные вами в отношении Бота или связанных с ним ресурсов, остаются исключительной собственностью Команды FlameOut. Команда FlameOut может свободно использовать, копировать, изменять, публиковать или распространять предложения для любых целей и любым способом без каких-либо копирайтов или какой-либо компенсации вам.

## Срок и прекращение <a href="#term-and-termination" id="term-and-termination"></a>

Настоящее соглашение остается в силе до тех пор, пока не будет прекращена полная поддержка Бота со стороны Команды FlameOut.

{% hint style="danger" %}
Полная поддержка и разработка FlameOut была прекращена 25 февраля 2024 года. Подробности в нашем официальном Telegram-канале: [https://r.kittyy.ru/#flameout-rip](https://r.kittyy.ru/#flameout-rip).
{% endhint %}

Команда FlameOut может по своему собственному усмотрению в любое время без объяснения причин расторгнуть данное соглашение с пользователем с предварительным уведомлением или без него.

Пользователь, на чьем сервере находится Бот, также может самостоятельно расторгнуть данное соглашение, просто исключив Бота с Discord сервера.

## Отказ от ответственности <a href="#denial-of-responsibility" id="denial-of-responsibility"></a>

Бот предоставляется по принципу "как есть", то есть без гарантий качества и пригодности для каких-либо явных или подразумеваемых целей конкретного Пользователя (Пользователей).&#x20;

Команда FlameOut не гарантирует, что Бот будет работать беспрерывно и безошибочно. Администрация вправе без объяснения причин отказать в доступе всем Пользователям или любому из них на время или навсегда, удалить любую информацию или любой контент, размещенные Пользователем при взаимодействии с Ботом.&#x20;

Команда FlameOut не несет ответственности за любые прямые, непрямые, специальные, случайные или косвенные убытки, включая, помимо прочего, потерю данных или прибыли, возникающие в результате использования или невозможности использования Бота, даже если команда FlameOut или уполномоченный представитель были устно, письменно или в электронном виде уведомлены о возможности таких убытков.

Команда FlameOut не гарантирует и не несет ответственность за точность, актуальность, безвредность и достоверность информации, размещенной на сторонних интернет-ресурсах, ссылки на которые размещаются в Боте. При переходе по указанным ссылкам Пользователь осознает, что действует исключительно на свой страх и риск.&#x20;

Пользователь подтверждает, что он использует Бота на свой страх и риск и понимает, что Команда FlameOut не отвечает за сторонние интернет-ресурсы, программное обеспечение, которые связаны или могут быть связаны с Ботом в данный момент или в будущем.&#x20;

Команда FlameOut не гарантирует, что любая информация, размещенная пользователями при взаимодействии с Ботом, будет отвечать критериям достоверности, точности и актуальности. Команда FlameOut не гарантирует, что размещаемая другими пользователями информация не может причинить Пользователю моральный вред, вред здоровью либо убытки.

Команда FlameOut не несет ответственности за возможные разрушительные действия Бота в следствии невнимательности и (или) халатности взаимодействия Пользователей с Ботом или  при неправильной настройки функциональности.

© **2019**—**2024, qwkrtezzz**

**Важные изменения были внесены 6 июня 2023 года, правки** — **14 ноября 2024 года.**
