# 📢 Список изменений

Маленькие кликабельные ссылки для быстрого перемещения: [\[3.0.1\]](upd.md#3.0.1) • [\[3.0.0\]](upd.md#3.0.0) • [\[2.1.2\]](upd.md#2.1.2)

{% hint style="warning" %}
Информация о обновлениях и изменениях Discord бота FlameOut в GitBook начала публиковаться относительно недавно, поэтому тут может быть не вся информация о старых версиях. Changelog начал публиковаться в GitBook начиная с 2.1.2 версии.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Что такое "changelog"? [https://ru.wikipedia.org/wiki/changelog](https://ru.wikipedia.org/wiki/changelog)
{% endhint %}

## flameout@3.0.1 <a href="#3.0.1" id="3.0.1"></a>

### Добавления

1. В команду **`f!botinfo`** добавлено количество алиасов команд
2. Теперь в **`f!userinfo`** отображается также серверный ник
3. Теперь справку по командам (**`f!oldhelp <cmd>`**) можно узнать также используя алиасы
4. Новая команда - **`f!steam`**, благодаря ней можно узнать информацию о игре в Steam не выходя из Discord
5. В **`f!userinfo`** добавлена информация о цвете высшей роли
6. В **`f!avatar`** теперь можно скачать аватарку в форматах JPG, PNG, WEBP и GIF (последнее только если у пользователя стоит анимированная аватарка)
7. В команду **`f!version`** добавлена версия node.js

### Исправления

1. Дюп связанный с сейфом и банком, кажется, пофикшен, и больше не работает
2. Пофикшены команды: **`f!ytsearch`**, **`f!event`**, **`f!8ball`**, **`f!githubprofile`**, **`f!spotify`**, **`f!vimeworldonline`**, **`f!minecraftserver`**, **`f!minecraftplayer`**, **`f!userinfo`**, **`f!vkuserinfo`**, **`f!botinfo`**

### Изменения

1. Команда **`f!event`** была переписана. Теперь ивенты будут начинаться автоматически, в будущем будет выложен список ивентов, который будет постепенно дополнятся.
2. Некоторые категории, такие как “YouTube”, “VK” и “GitHub” переходят в категорию “Информация”.
3. Цена FlameOut Premium увеличена на 20 российских рублей.
4. Цена пользовательского значка повышена на 2 российских рубля.
5. Для Premium пользователей снижен кулдаун. Чтобы узнать кулдаун команды воспользуйтесь командой **`f!help [команда]`**
6. Команда **`f!help`** полностью переписана

### Удаления

1. Удалена команда **`f!roulette`**, в будущем скорее всего будет новая
2. Команды **`f!faq`**, ** `f!vimeworldgames`**, **`f!timeout`**, **`f!setslowmode`**, **`f!rankcard`** удалены

### Другое

1. Telegram-каналу по FlameOut 5 ноября 2022 года исполнился ровно 1 год! 🥳 🎉 🥂
2. Название чата в Telegram изменено, теперь - "FlameChat" _(по результатам голосования)_
3. Счастливого Хэллоуина! [**https://t.me/flameoutupdates/537**](https://t.me/flameoutupdates/537)****

## flameout@3.0.0 <a href="#3.0.0" id="3.0.0"></a>

### Изменения

1. Обновлён discord.js до последней версии.
2. **`f!help`**, **`f!oldhelp`**, **`f!helpmenu`** - это теперь одна команда

## flameout@2.1.2 <a href="#2.1.2" id="2.1.2"></a>

### Добавления

1. Новая команда: **`f!emojify`**, превращает текст в эмодзи
2. Теперь у каждой команды есть кулдаун, в большинстве из команд кулдаун будет от трёх до пятнадцати секунд

### Исправления

1. Исправлена цена FlameOut Premium в **`f!donate`**
2. За голосование на top.gg снова выдаются подарки
3. Теперь команде **`f!perms`** необязательно упоминание конкретного пользователя для просмотра прав

### Изменения

1. Уменьшено количество выпадаемых ресурсов в боксах
2. Теперь для повышения уровня теперь нужно 1504\*текущий\_уровень _опыта вместо_ 815\*текущий\_уровень
3. В связи с сильным падением биткоина из-за текущей ситуации в мире, мы приняли решение увеличить текущую цену биткоина на 10% для поддержания экономической ценности биткоина в FlameOut. 45% будет до возвращения стабильного курса, и вполне возможно что в будущем повысится, зависит от курса.
4. Теперь необязательно писать f!resourceprofile для просмотра своих ресурсов, всё теперь находится в **`f!profile`**

### Удаления

1. Удалены slash-команды: **`action`**, **`anal`**, **`ass`**, **`boobs`**, **`categorystats`**, **`covid19`**, **`fourk`**, **`gonewild`**, **`pgif`**, **`pussy`**, **`staff`**, **`thigh`**, **`translate`**, **`vimeworldgames`**
